# 第4回
## 逃げろこうかとん（ex04/dodge_bomb.py）
### ゲーム概要
- ex04/dodge_bomb.pyを実行すると，1600x900のスクリーンに草原が描画され，こうかとんを移動させ飛び回る爆弾から逃げるゲーム
- こうかとんが爆弾と接触するとゲームオーバーで終了する
### 操作方法
- 矢印キーでこうかとんを上下左右に移動する
### 追加機能
- こうかとんをミフィーの画像に変更
- 爆弾を人参に変更 
- ゲームオーバーという表現を追加
### ToDo（実装しようと思ったけど時間がなかった)
- [ ] 当たると爆発するイラストが出てくる 
- [ ] 爆弾を複数個にする
- [ ] 時間とともに爆弾が加速するor大きくなる
### メモ
- set_caption(タイトル文字列)：ウィンドウのタイトルを設定する
- set_mode(幅と高さのタプル)：画面用surfaceオブジェクトを生成する
- update()：画面を更新する
- インスタンス変数
- 位置に関するもの：top, left, bottom, right, center, centerx, centery
- 大きさに関するもの：size, width, height
